자막제작 : 락커(shlojh)
3번째 요청자막입니다. 오역,의역과 날림자막임에도 참고봐주세요
네이버 까페 av를 찾는 사람들 http://cafe.naver.com/avlist.cafe
공유는 자유이나 퍼가실때는 게시판에 출처를 남겨주세요.
즐거운 감상되시길 바랍니다.
여보
시간됐어요~
언능 일어나세요
안녕~
언능 일어나서 출근할 시간이에요
일어났어?
그럼 제대로 눈을떠서 잘봐요
이거...지난번 당신이 사다준 속옷이야
봤어?
어때? 야해?
쟈기야...할까?
음...커졌어?
벗겨줄게
죽인다~아침부터 이렇게 켜져있네
바지도 벗자구요
기분좋아요?
자 팬티도 벗겨볼까나?
죽인다~미끈미끈하네
그럼 입으로 빨아줄까나?
어때? 좋아?
자~ 당신도 빨아줘
내꺼 진짜 흥분되게해줘야되~
좀더 많이빨아볼래?
쟈갸~맛있지?
넣는다~
좋아~
당신꺼 뜨거워
눈이 풀렸어//
여기~빠진것 없죠?
그럼 조심하고 잘다녀오~
정말~아까도 했자나~
어쩔수없네
이렇게 커져가지고 지하철타서 출근시간에 늦으면안되~
팬티 벗길게
와 짱이야 까칠까칠하네
그럼 먹는당
쌀꺼같애?
쌀라구? 그럼 많이 싸줘야되~
조심히 다녀와~//
나갑니다~
네~
택배왔습니다~(먼소린지 잘안들림;;;)
네~ 지금 엽니다~
당신들 대체 뭡니까?
여보~ 구해주세요
싫어~
남편인가
좋은 가슴이구만
하지마
아~ 잘먹겠습니다
팬티벗겨
가만히 있으라고 이년아
야 여기좋은이불이있네
좋아
하지마
좋지?
돌려
(남자색뀌들 머라 중얼대는지...안들리네요...죄송 ㅠㅠ)
오~많이쌌네요
하지마
어이 말해봐 더 참지 못하겠다고
먹어
빨리빨리 움직이라고 이렇게
이것도
좋구만 이짓
뒤쪽이 심심하겠구만
어이 누우라고
오~ 이쁜보지있네~
맛있어
먹으라고 혀를써서
벌려봐 이렇게 젖어가지고 싫다고하기는
왜그래?앙?
아 대단해 보지안쪽
세게 넣는다~
언능 다리 제대로 벌리라고...좋아?
아~좋아//
여보 미안해요 쇼핑갔다와서 전화소리못들었어
뭔가 할말있나요?
여보 어서오세요
밥먹을래요?아니면 딴거?
지금 만들고있으니깐 조금만 기다려
더이상 못참겠어?
어쩔수없네
(대사가 거의없다 야호!-.-;)
다했어?
대단해 벌써 섰네
이제 넣을까? 괜찮지?
(말좀해라 졸린다...-.-;)
무슨 생각하고있어?
식사 다됐다구요
아~그렇구나! 피곤하구나 목욕준비할께
여보!
갈아입을옷 여기다 놔둘게요
에? 가치 들어가자고?
아! 차갑다구요
여보 장난치지마세요
알았어 같이 들어갈까나
좀 보여줄래?
죽여... 벌써 엄청 딱딱해졌네
뭔가 섹스할만한 곳으로 마땅치않지만 즐겨보자...
빨아도되?
쟈갸~이번엔 가슴으로 흥분되게해줄게
괜찮아?
빡빡하지않아?
어때? 가슴... 좋아?
좋아?
어때? 젖꼭지 딱딱한거 느껴져?
그럼 좀더 빨리해볼게
엄청 싸줘야되
싼다~
싸~
아 싼다~
대단해~ 엄청쌌네
응? 오늘도 하고싶다고?
그럼 오늘은 어떤자세를 해볼까?
오늘도 수고했어
뭐야이거~
뭔가대단해~가득 들어있네
오~대단해
이거 어디에 쓰는거야
그럼~ 봐봐
이것도 당신이사온 옷이야
저기...이거! 이거랑 같이 써도되?
오늘밤은 이기구로 날 흥분시켜줘
아~좋아
엎드려야되?
기어야되?(의역입니다 죄송 -.-;)
여보~ 좀더 흥분시켜줘
여보~ 좀더 흥분시켜봐
좀더 세게~
뭔가~ 새로운경험이네~ 이번에도 빠구리사진 인터넷에 올려볼까